這是在哈魯吉翁某處
最近才剛開張的餐廳
8island
歡迎光臨
請問兩位要點些什麼呢
我看看…'
我要蒼天肉醬麵
另外還要一杯冬青蘇打
我要獸人咖哩
好的,非常謝謝兩位
(笑容可鞠)
要不要順便來一份甜點呢
不論愛情還是夢想
愛も夢もキミとならば
只要與你在一起
愛も夢もキミとならは
就能全部化為神奇
來吧讓我們施展笑容的魔法
問題重重的活力世界
問題だらけのパワフルな世界に
我一向有些嚮往
らけのハワフルな
A
靜止的時間叉開始再度起動
自從與你相遇之後
為什麼會被生在這個世界?
どうして生まれて生きてるのか?
际需要複雜的答案
難しい答えはいらないよ
歡笑吧
哭泣吧IC PARTY
笑おう 泣こう素直でいい
還是坦率得好
純真的想法才是最重要
悲傷夜裡所流下的淚水
悲しい夜に流す涙
將化為堅強
來吧
讓我們施展笑容的魔法
د
さぁ笑顔の魔法をかけるよ
Al Pictures
那……我要點這個紅寶石聖代
我也要一樣的
好的,請稍候
不好意思,我也要點餐
好的,馬上來
我…我這是在…
幹什麼
露西
-幹嘛啦
這也是工作的一部分啊
這種工作”
哪像是魔導士該做的工作啊
而且,我為什麼
要穿得像咖啡店女僕一樣
我哪知道啊
不過
我覺得這樣好像還滿適合我的
是嗎
這是因為這家餐廳的主廚
專做魔法料理
所以他說
餐廳裡的服務生
也需要會用魔法的人
就是啊
而且我們現在
也是在幫妳工作啊
不要吃客人的料理啦
不可以這樣亂丟餐盤啦
偶爾…
打扮成服務生的模樣也不錯
拜託你穿上衣服再說
妳以為我是
為了誰的房租在工作呀
貨對不起
再說呢妳自己看一下
我來接受你們點餐吧
你們想要什麼
好了,快說吧
這個………
我們想要的…
當…當然是…
所有的料理全都端上來吧…
是嗎,真是幫了大忙
我向你們道謝哦
我們也要謝謝妳…
也有傢伙是這麼來勁的
我會繼續加油的
這也是一場勝負
聯軍集結
真是辛苦你們了
沒想到最近的年輕人
還真是勤快啊
非常歡迎你們隨時來打工
好的,我們今天真是受益匪淺
好
原來她很喜歡這套衣服啊
我總算
有點能體會米拉的心情了
吃得好飽啊
你也吃太多店裡的東西了吧
這有什麼關係
你這是什麼態度啊
對了吉馬先生
評議會那邊怎麼樣呢
因為我現在已經引退了
評議會…
難道你們不知道嗎
亞吉馬先生
原本是評議員之一啊
不對,是叫齊拉爾對吧
是傑拉爾才對
沒錯……
因為那個齊拉爾
和烏璐緹雅的背叛
我們完全把事情搞砸了
現在為了成立
新生魔法評議會這件事
大家好像正忙著
-
與各相關單位協調呢
那個時候
也給你們添了不少的麻煩
真的是很對不起
哪裡
我聽說亞吉馬先生直到最後
都堅決反對使用魔導精靈力
還為這個行動而引退
我根本不適合從政呢
我覺得…
還是當個廚師好玩多了
對了,我說納茲和格雷啊
接下來新的評議會即將面世
我也已經退出了
會替妖精尾巴辯護的
所以行動之前
一定要好好的
想清楚這一點才行
我們一定會的…
記得幫我問候小馬啊
好的,今天真的很謝謝您
烏璐緹雅是嗎
她現在人到底在哪兒呢
這是闇黑公會惡魔心臟的飛船
六魔將軍這群人
是嗎,他們要行動了
話說這個女人
也是原來的評議員之一
但其實在更早之前
就已經是惡魔心臟一員的
烏璐緹雅
您打算怎麼做呢
親愛的哈迪斯會長
隨他們去吧
他們如果採取行動
外面那些傢伙不會坐視不管的
我們就趁這個機會
快點找到
能解除瑟雷夫封印的關鍵吧
運氣好的話
或許他們會幫忙剷除掉
幾個礙事的公會
例如妖精尾巴…是嗎
這是西可,
我們試著畫出
闇黑公會的組織圖
這個是我畫的啦
這樣整理出來才發現數量真多
為什麼要整理呢
這是因為
他們最近
似乎又開始蠢蠢欲動了
也因此公會之間
必須加強合作才行
那麼這個大圈圈又是什麼呢
這個茱比亞知道
是闇黑公會的巴拉姆同盟
巴拉姆同盟
是由六魔將軍和冥府之門
以及惡魔心臟
這三個闇黑公會所組成的
是最大的黑暗勢力
他們的旗下
各自擁有好幾個直屬公會
並且支配著黑暗世界
另外…
還有一個自行獨立的公會
大鴉尾巴
什麼
鐵之森不是那個…
沒錯
就是那個艾利高爾的公會
真是沒想到
原來它也是隸屬在
六魔將軍旗下的公會
有印象的公會還真不少呢
有些以前還是正規的公會呢
之前雷神眾
摧毀的屍人之魂就是呢
茱比亞和龙吉爾
還隸屬於幽鬼的時候
所摧毀的幾個公會
“也全部都是
広魔將軍旗下的公會呢
`幹嘛笑著講啊,別笑了好嗎
怎麼辦,希望沒惹火他們才好
妳大可以放心啦
根本沒什麼好怕的
聽說這些傢伙
總共也不過才六個人而已
搞不懂這公會到底有多小啊
儘管如此
區區六個人
卻是最大的黑暗勢力之一
關於你們說的六魔將軍
已經決定由我們來討伐了
歡迎您回來,會長
例行會議開得還順利嗎
這不是重點吧
會長, 請問這到底是怎麼回事
前些日子的例行會議上
六魔將軍似乎有所行動的問題
在會議上已經被提出來討論了
由於已經無法再坐視不管
所以就決定…
由某個公會出面去摧毀他們
這麼說又抽到下下籤了是嗎
老爺子
所以要由妖精尾巴來動手
不
因為這次的對手
實在是太強大了
只由我們出面的話
目後一定會成為…
巴拉姆聯盟的唯一攻擊對象
所以說呢
我們決定組成一支聯軍
正式討伐他們
聯軍…
妖精尾巴
青色天馬
蛇姬之鱗
妖貓之宿
由這四個公會各自派出成員
共同攜手合作去摧毀他們
其實由我們自己來就夠了
應該說有我一個人出面就夠了
你這笨蛋
會長當然是已經考慮到後果了
不對吧,先等一下好不好
對方不是只有六個人而已嗎
他們到底是什麼來頭啊
我聽到了
聽到光明即將瓦解的聲音
你也太性急了吧,眼鏡蛇
不過,動作快倒是一件好事
那個魔法
就是被藏在這個地方的啊
雷射
那是能帶來黑暗
消滅所有光明的魔法
對吧
涅槃
【熟睡)
(熟睡)
傳說中的魔法
終將落入我們的手中
那個叫做什麼涅槃的魔法
真的這麼值得我們期待嗎
看吧,大地已經開始死去
就只因為涅槃在這附近
我總覺得
好像就快要發生
什麼很不得了的大事了
應該說
我不懂
為什麼我會被挑選出來
參加這一次的作戰會議啊
我也覺得這件事情很麻煩啊
妳就不要再抱怨了
我們是會長挑出來的
難道我們不該回應
會長對我們的期待嗎
可是,如果要戰鬥
不是還有戈吉爾
跟茱比亞他們在嗎
因為他們兩個
還有別的工作要完成啊
我說…怎麼…還沒到
結果還不是平常這幾個成員
這樣不是比較好嗎
我們今天要跟其他公會的成員
【擬定作戰計畫
所以身為同一公會的人
得先有良好默契才行
已經可以看到了,是集合地點
這地方品味真差
這裡是青色天馬…
波布會長的別墅
原來是他呀!
青色天馬的會長波布
基本上是個男的
我…真的好怕他呀
別這麼說嘛
別看他那樣
他可是連我們會長
都莫可奈何的高手呢
是這樣嗎
怎麼…還…還沒到嗎
已經到了,納茲
對,到了哦
到了
歡迎啊
妖精
尾巴的
...
我們早就恭候大駕了
我們是…
青色天馬………
所選出來的
Tri Men…
百夜的希彼基
聖夜的伊夫
空夜的蓮
「青色天馬的Tri
Men
青色天馬的Men
他們真的好帥哦
尤其是希彼基
他真的就是那個
週索拉最想要的男朋友
魔導士排行榜上
總是位居前茅的
希彼基. 雷迪斯嗎
完蛋了,我忘記穿衣服了
我快招架不住了
果然名不虛傳”, 好美啊
初次見面,妖精女王
來吧,這邊請
「請用毛巾
妳肚子餓不餓呢
-
我們還有蛋糕哦,要吃嗎
不用了
現在這是什麼情形啊
來吧,妳也一起坐
我說妳會不會可愛過頭了
.00
(不悅)
我說那三個傢伙是怎麼回事
「他們到底是誰啊
▼這一次還請多多幫忙〃
`
‘只要大家同心協力
好可愛哦
這個表情…真是美啊
我一直都很愛慕妳呢一,
C
其實這個並不是特別為妳做的
傲嬌型的
好了,長途跋涉之下一定累了
今晚就跟我們一起…
Forever۰۰۰
你們幾個…
還是適可而止吧
(芳心亂跳)
什麼,這迷人的聲音是…
是一夜大人
…一夜
好久不見了,艾爾莎小姐
沒…沒想到…
*你也加入這一次的…
我好想妳呢,我的甜心
我是為妳而存在的一夜
閃閃發光
我的甜心…
(顫抖)
艾爾莎
竟然在發抖
意想不到的……
意想不到的
重逢…
太好了…
太好了
原來是一夜大人的女朋友啊…
我們真是失禮了…
我全力否定…
快收拾乾淨、
他們可不是來玩的
是,大哥…
太哥!
可是他們剛剛
不是叫他一夜大人嗎
真是毫無連貫性
你們的事情我都有耳聞哦
艾爾莎小姐和露西小姐
(失望)
嗅嗅…
很棒的parfume啊
parfume
是指香味的意思
我覺得好噁心
抱歉,我也很怕這傢伙
雖然他是個很厲害的魔導士
青色天馬的可惡帥哥們
能不能請你們
不要來煩我們公會的公主們啊
只要是男的都可以走了
辛苦你了…
竟然派這種小白臉來
到底還想不想作戰啊
要比劃看看嗎
我們可是很強的
要打架嗎,我也要加入
夠了,你們就別再鬧了
艾爾莎小姐
妳的parfume依然是這麼香呢
不准靠近我
Men
她動手了
這還真是有禮貌的招呼啊
竟然敢瞧不起蛇姬之鱗
真有膽
這個男人是利昂,巴斯提亞
也就是昔日曾跟格雷
一起同門修行的那位師兄
利昂
格雷
太好了,原來你也加入公會了
Men...
真是帥哥呀
你在幹什麼
是你們先動手的吧
臭小子
你竟然敢這樣對待我們老犬
太過分了
是男的全部都可以回去了
這裡也有女性啊
人偶擊,地毯人偶
衝著我來
不對,我記得這個魔法是…
潔莉,妳也加入蛇姬之鱗了
這個女人是潔莉,布蘭迪
是利昂的同伴
而且非常愛慕利昂
我可不准妳說忘了我哦
|
而且請妳忘了以前的我吧
到底要哪個啊
我已經為愛改頭換面了
請妳…再多給我一點parfume
別過來,我會開斬的
利昂
格雷
快放馬過來啊
人家我沒辦法愛妳
“我也討厭妳
通通住手
我們是要結成聯軍
共同打倒六魔將軍的
現在是起鬨的時候嗎
裘拉先生
裘拉?
這傢伙就是…
蛇姬之鱗的王牌,岩鐵裘拉
誰啊
他是聖十犬魔導之一啦
連我都聽過他的大名呢
妖精跟天馬都各派四個人
我們這邊只要三個人就夠了
太過分了,竟然沒把我算進去
這麼說三個公會的人都到齊了
就只剩下妖貓之宿的傢伙們了
不是傢伙們
我聽說只有一個人
只有一個人?
這麼危險的作戰
竟然只派了一個人過來而已
先等一下
那到底會是多凶惡的人啊
好痛哦
各位
抱歉,我來晚了
我是妖貓之宿派來的
我叫溫蒂,請各位多多指教
小孩?
女的?
溫蒂
=
ウェンディ
佐藤聡美
這刻只想告訴你
今 キミに 伝えたい
有兩顆心相連在一起
いま
つた
今キミに伝えたい
有兩顆心相連在一起…
がっ
た。
あるこ
繋がった心があるごと
已經啟程的夢想
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
要緊緊擁抱不能放開
碰觸不到隱藏內心深處
胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
おく
那道傷痕的思念
とと
胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
きずあと
おも
儘管聽到顫抖的腳步聲
!
也不必回頭
震えた足音振り返らす
朝向明天踏出一步吧
這一刻只想告訴你
不用怕
請握住這雙手
キミに伝えたい
從這裡再度出發吧
我會不斷祈禱
ここからまた始めよう
你能走向前方的未來
何度も願う あの未来へ
還真是來了各種有特色的傢伙
而且裡面還有一些熟面孔的呢
甚至還說有聖十大魔導的對吧
不過聽說對手也是一個人
就能單獨挑戰
整個公會的強太傢伙哦
真的假的
...
只要我認真起來的話……………
下一回,六魔將軍現身
你說什麼
連艾爾莎都打不贏就不可能的
我是個願意
就能辦得到的男人啦
這種話哪有人會自己說的